♪～
(伊藤 吟) じいちゃんの店を継ぐ｡
(伊藤澄子) それは反対だからね｡
(吟) なんで反対なの？
(澄子)
あの店 売りに出そうと思って
話 進めてるから｡
(吟) 《ここがなくなったら
日本酒達は どうなるんだ》
《この状況を なんとかできるのは
俺しか いないんだ》
《じいちゃんの店は→
日本酒達の居場所は
俺が守る！》
(吟) ⟨都会の外れに
悠然と佇む古民家…⟩
⟨ここは俺の住まいであり→
｢必要としている人だけが
辿りつける→
不思議な酒屋｣である…⟩
♪～
(トラ) アハハハ！
(勝義) なんだ お前
鉄矢に憧れてんのか？
(サチヤ)
はい｡鉄矢さんカッコイイっす｡
仕事も早くて丁寧ですし｡
(勝義達の笑い声)
美味しかったです｡
>> ごちそうさまでした｡
(吟) ありがとうございました！
《これからも ずっと
こうやって→
笑顔で帰っていく人を
見送りたい｡→
この店と日本酒達を…》
(ガシャーン!!)
(トラ) どうした 鉄矢？
>> ちょっと待てって｡
(鉄矢) 触んなよ！
>> 何だ この野郎!!
(勝義) 鉄矢！何だ その態度は!?
(吟) ちょ ちょっと ブレイク ブレイク
離れて 離れて！
どうしました？
ふざけんなよ クソジジイ！
(吟) え？鉄矢くん？
>> 放っておけ！
帰るぞ！
親方 待ってください！
おい サチヤ 帰るぞ！
(サチヤ) え…ま 待ってください！
>> あいつ払っとくから｡
あ ツケでお願いします｡
ごちそうさまでした！
(吟) あ ありがとうございます…｡
《俺は この店と→
日本酒達を守りたい…のに…→
カオス ハズ カム…》
(犬の遠吠え)
(路乃) すいませんでした｡
(吟) いえいえいえ！
全然 気にしないでください｡
(路乃) うちの父 ほんと短気で｡
もう すいません｡
(吟) 親方と鉄矢くん 大丈夫でしたか？
♪～
(篠峯) どうぞ｡
>> 大丈夫です｡
(吟) 良かったら上がって→
話 聞かせて下さい｡
え でも 朝からお酒は…｡
(吟) 飲まなくていいんです｡
うちは何でもありの店ですから｡
>> はあ…｡
(吟) どうぞ｡
じゃあ…｡
♪～
(篠峯) どうぞ｡
ありがとうございます｡
実は 私と鉄矢
結婚の約束をしていて｡
(一同) ええっ！
(吟) そうだったんですか｡
おめでとうございます｡
(日本酒達) おめでとうございます｡
>> ああ ありがとうございます｡
でも それを父に伝える前に→
あんな大ゲンカに
なってしまって…｡
(吟) え…｡
(屋守) そうだったんだ｡
２人とも 何があったのか
全然 話してくれないんですけど→
ケンカの理由 わかりませんよね？
(吟) 申し訳ないんですが 俺達も
ちょうど その場にいなくて｡
そうですか…｡
仲直りさせたいんですけど
何があったのか わからないから→
どうしたらいいのか…｡
(村祐) 親方 頑固で口も悪いから
誤解されがちだけど→
優しくて情に厚い
いいおっさんだからな｡
親方のためにも
何とかしてやりたいけどなあ｡
(吟) こうなったら…→
乗り込んじゃう？
(一同) えっ!?
(吟) とりあえず 酒の配達のついでに→
親方に挨拶させてもらいながら
探りを入れてみようかと｡
ほんとに ありがとうございます｡
今ちょうど 鉄矢も来てて｡
(吟) そうなんですか？
>> お互い無視してますけど…｡
(吟) でも｢家にいる鉄矢くん｣→
｢それを拒否しない親方｣
ってのは→
仲直りの兆しが
あるんじゃないかな？
だといいんですが｡どうぞ…｡
(ガシャーン!!)
(勝義) 鉄矢！何だ今のは!?
(鉄矢) 何だよ うっせえなぁ！
(勝義) テメー 何度言ったら
わかんだ この野郎！
いい加減にしろ この野郎！
>> 痛ぇな！何すんだよ オイ!!
鉄矢 いい加減にして ２人とも！
近所迷惑だから！
うるせえ！
お前ら コソコソ付き合ってんの
知ってんだぞ！
半人前のクセに！
娘に手なんか出しやがって！
違うし！私から いったんだし！
は…はい!?
いっつも いっつも
半人前 半人前って！
親方は俺のこと
一生 認める気ねえだろ！
(勝義) ああ!?なんだ この野郎！
(吟) はいはい
ブレイク ブレイク！
(路乃) ちょっと 鉄矢!?
(勝義) ったく…！
♪～
(吟) あの 親方…｡
ああ？
なんだ 金蔵さんとこの｡
(吟) お世話になってます｡
で なんの用だ？
(吟) あ あの…→
配達のついでに
ご挨拶をと思ったら→
なんというか 大変なことに
なられてたので…｡
ああ!?
あんたには関係のねえことだ｡
帰ってくれ｡
ハァ…なんなんだよ
あのクソジジイ｡
もう…鉄矢も少し頭冷やして｡
(吟) あ…鉄矢くん 路乃さん｡
(路乃)
ああ…すいません｡
またしても お見苦しいところを｡
(吟) いえいえ｡鉄矢くん 大丈夫？
親方も町の人も→
あんたの店で飲めば
幸せになれるって→
絶対 みんな
笑顔になれるって言ってたのに→
全然じゃねえかよ｡ガセネタかよ！
ちょっと 鉄矢！いい加減にして！
(路乃) どこ行くの？
(鉄矢) どこでもいいだろ！
ハァ…ったく…｡
本当に失礼なことばっかり言って
すみません｡
(吟) いえいえ おっしゃる通りです｡
俺は
まだまだ至らぬことばっかで｡
そんなことないです｡
こんなに親身になっていただいて｡
でも どうしよう｡
鉄矢との結婚も→
お父さんから
祝福してもらうことも→
諦めたくないのに｡
(吟) そうですよね｡
俺にも諦めたくないことが
あるんで→
めっちゃわかります｡
>> え!?
(吟) よし…｡
任せてください！
ハァ…｡
とは言ったものの｡
どうしよう｡
すげ～ケンカだった｡
〔いい加減にしろ！この野郎！〕
〔痛ぇな！何すんだよ オイ!!〕
〔鉄矢 いい加減にして
２人とも！〕
〔いっつも いっつも
半人前 半人前って｡→
親方は俺のこと
一生 認める気ねえだろ！〕
〔てめえ！〕
(吟) 〔ブレイク ブレイク！〕
２人とも ケンカの理由
喋りそうにないもんな｡
(吟) でも…あれだけ派手なケンカ
できるんだったら→
仲直りできるよな｡
じいちゃんと母ちゃんは→
もうケンカできないくらい
深い溝がありそうだもんな｡
(吟) ハァ…｡
(吟) 〔俺 知ってるんだけど…→
母ちゃんが もう俺を
連れて行かないって言ったこと→
それに あの店を継ぐこと
なんで反対なの？〕
〔吟が やりたいってことに
口出すつもりはないけど→
お店を継ぐのだけはダメ〕
(吟) 〔そういう話を
したいんじゃなくて→
じいちゃんのことを
そんなに拒絶する理由をね…〕
〔あの店 売りに出そうと思って→
見積もりを出してもらったの〕
(吟) 何があったんだ？
あれは もう
まいっちゃいましたよ｡
>> アハハ…｡
＼ごちそうさまでした／
(村祐) 明日も来いよ｡
＼また来ま～す／
(村祐) 毎日 来いよ｡
(吟) 親方んところのトラさんと
サチヤさんから→
聞き出してみようと思う｡
>>  小声
ええか 聞き込みは さりげなくや｡
(一歩己)
頑張って きっと うまくいくよ｡
(吟) うん｡行ってくる！
(加茂錦) 吟 頑張って！
(トラ)
いや まあ そうだけどさ
あれは でもさ 言い過ぎだよ｡
(吟) お待たせしました～｡
>> あ いやいや…｡
(吟) いや～ 今日はあれだ～｡
>> うん？
(吟) 鉄矢くん
いらっしゃらないんですね～｡
ああ ああ｡
(吟) 会いたいな～ 鉄矢くん｡
あ～ この間
迷惑かけちゃったしな｡
気まずいんだろう｡
絶望的な演技力…｡
(一歩己) 味わい深いよね～｡
なっ あいつも
いろいろ あんだよ｡
(サチヤ)
そうっすね いろいろありますね｡
(吟) え？いろいろって なんですか？
いろいろは いろいろだよ！
詮索すんな！
(一歩己) あ 怒られた｡
(吟) すいません｡
(一歩己) あ～ 帰ってきちゃった｡
(吟) だめだった｡
>> さりげなさゼロやったで？
(一歩己) いいんだよ 人には
向き不向きがあるんだから｡ねえ｡
しゃあない｡私の出番や｡
(一歩己) ん？
ここは
俺の方がいい気がするけどね｡
>> いやいや ここ 私やろ？
いやいや 絶対 僕だね｡
行ってくるね｡
(一歩己) いやいや→
こういう時の一歩己で…｡
>> 絶対 僕だって！
>> ねえ！
(吟) わ びっくりした！
彼が話 聞かせてくれるって！
(吟) え どのタイミングで
仲良くなったんだよ！
つい さっき｡ねえ｡
>> さっきさっき｡
コミュ力 すごいな｡
(一歩己) あれ？じゃあ 先輩は？
(トラ) うっ あ！うっうっ…く！
強え～！
すげえな おい｡
(赤武) まあな｡
(吟) さすが…｡
♪～
あの日は…｡
>> あ！ちょっと待って｡
どうぞ｡
あの日は 親方は結構 酔ってて｡
あ でも鉄矢さんは
シラフでしたよ？
(吟) ですよね 鉄矢くん 親方の前では
お酒 飲まないですもんね｡
でも あの日…｡
〔ハハハ…〕
〔なんだ お前
鉄矢に憧れてんのか？〕
〔はい｡鉄矢さん カッコイイっす｡
仕事も早くて丁寧ですし〕
〔ハハハ…
なにがカッコイイっすだよ｡→
鉄矢なんか いつまで経ったって
半人前の男だろ〕
〔まあ 確かに
まだまだですよね～！→
親方！ハハハ…〕
その後 鉄矢さんが
親方にキレたんです｡
〔ハハハ…〕
〔どうした 鉄矢？〕
〔待てって！〕〔触んなよ！〕
〔なんだと！この野郎！〕
(勝義) 〔鉄矢！〕
〔なんだ その態度は!!〕〔ふざけんなよ
クソジジイ！〕
(吟) なるほど…｡
鉄矢さんは優しいし
仕事もできるし 人望も厚いし→
全然 半人前じゃないんです｡
だから親方が
なんで いっつも いっつも→
あんなこと言ってんのか
全然わかんなくて｡
さすがに
我慢の限界だったんすよ｡
(吟) そうだったんですね｡
鉄矢が父の口の悪さに→
そんなにストレスを
感じてたなんて…→
６年間 気づかなかった｡
(吟) お弟子さんの
サチヤくんの話だと→
どうやら…｡
確かに…頑張っても頑張っても
なかなか認めてもらえないのは→
苦しかったと思います｡
でも…本当に
それだけなんでしょうか｡
♪～
〔ハァ…〕
〔フゥ…〕
〔あんたの店で飲めば
幸せになれるって→
絶対みんな
笑顔になれるって言ってたのに→
全然じゃねえかよ｡
ガセネタかよ！〕
〔ちょっと 鉄矢！
いい加減にして！〕
(路乃) 〔どこ行くの？〕
(鉄矢) 〔どこでもいいだろ〕
(吟) ひとまず 鉄矢くんの
ストレス発散の会をやりましょう｡
いろいろと本音が
聞き出せるかもしれません｡
次の休み ぜひ一緒に
お店に来てください｡
酒と 酒にピッタリの料理
用意しておきますから｡
ありがとうございます｡
♪～
すげえ…美味そう｡
>> ほんとだ｡
♪～
(吟) どうぞ｡
(吟) 日本酒も冷えてますよ｡
♪～
(鉄矢) 村祐もあるのか｡
>> なんだお前 村祐が好きなのか？
ああ｡
>> 好きなだけ飲めよ｡
え～ 加茂錦も 加茂錦も！
美味しいよ｡
>> 篠峯…｡
♪～
飲んで｡
(日本酒達) 飲んで！
♪～
(吟) こちらも どうぞ｡
濃いめに味付けした肉じゃがです｡
村祐に合いますよ｡
>> ホントかよ｡
♪～
めちゃくちゃ合うじゃん！
>> っしゃあ｡
味付けのインパクトで 村祐の→
京菓子みたいな甘さが
引き立ってる｡すげ～！
(吟) 京都のお菓子 いいねえ｡
俺も 初めて村祐を飲んだ時→
和三盆みたいだって
思ったんだよ！
ねえねえ 屋守と
お刺身も試してみてよ｡
刺身？日本酒と刺身は
そりゃ合うだろ｡
ほら 鉄矢くん 食べて！
(日本酒達) 食べて！
からの～｡
(日本酒達) からの～～｡
♪～
めっちゃうめえ！合うじゃん！
想像超えてきた｡
うぇ～い だろ？
(吟) 屋守はフレッシュだから
とびきり相性がいいんだ｡
いやあ 日本酒の面白さに
改めて気づいたわ｡
もっと教えてくれよ！
(日本酒達) もちろん！
久しぶりに
鉄矢の楽しそうな顔見た｡
やっぱり凄いですね このお店｡
いや 吟さんが凄いのか…｡
(吟) 日本酒の不思議な力のおかげです｡
次は…｡
>> はいはい…どいて どいて どいて｡
こんにちは 加茂錦です｡
(吟) 鉄矢くん
日本酒 好きなんだね｡
そんなに好きだなんて
知らなかったよ｡
親方が 日本酒が好きなんだ｡
え…？
(吟) 実は…
サチヤくんに話を聞いてきたんだ｡
回想 だから親方が なんで
いっつもいっつも→
あんなこと言ってんのか
全然わかんなくて｡
さすがに
我慢の限界だったんすよ｡
現在
(吟) あの日…
親方に いつも以上に貶されて→
それで悔しくて あんなことに…｡
回想
(トラ) ちょっと待てって！
(鉄矢) 触んなよ！
なんだ この野郎！
(勝義) 鉄矢！なんだ その態度は!?
(吟) ちょ ちょっと ブレイク ブレイク
離れて離れて！
どうしました…？
ふざけんなよ クソジジイ！
(吟) 鉄矢くん？
現在 気持ちは わかる｡
はい？
(吟) 俺も この店のことで
ちょっとあって｡
(一歩己) 吟…｡
(吟) 前の俺だったら やさぐれたり→
焦ったりしてたと思う｡
でも今は 大事な日本酒達と→
いい店を作るっていう
気持ちだけは→
ブレないようにしようって
そう思ってる｡
だから 鉄矢くんもさ…｡
>> おい 何言ってんだ？
(吟) え？
俺は親方に貶されたからって→
ケンカして
飛び出してったわけじゃないぞ？
(吟) え？
>> え？
え!?え なにこれ？
これ 俺を慰める会なの？
(吟) いや あの そういう意味では…｡
(机を叩く音)
余計なことすんなよ｡
鉄矢 なんで
そんな言い方すんの!?
みんな一生懸命
やってくれてんのに！
なんだよ
みっちゃんもグルかよ～｡
(吟) 違うよ 俺が考えたことだから…｡
もういいよ！俺 仕事辞める｡
はあ!?ちょっと鉄矢？
みっちゃんも
もう俺に ついてこなくていいよ｡
(吟) ちょ ちょっと…鉄矢くん!?
♪～